## Reset.css 
 
Foi utilizado para resetar a página da web, pois a mesma já vem com os estilos de forma default. Para tanto utilizou o seletor universal "*" aplicando a regra para todos os elementos da página. Com isso zera os espaços: Margem e Preenchimento interno. O "box-sizing: border-box" configura o tamanho total de um elemento (largura e altura) e inclui bordas e preenchimento, facilitando o controle do layout.

## Style.css
A escolha do estilo para a página buscou como inspiração um tema mais retro dos sites. A página é simples, porém como parte dos meus estudos iniciais sobre a liguagem de estilização que é o CSS, achei interessante desenvolver uma barra para o menu que até o momento ainda não havia desenvolvido nenhuma. Outro ponto foi adicionar um modal para abrir uma breve explicação: "Sobre" e a "Funcionalidade" do projeto, realizar minha primeira animação que é oconteúdo principal da página e também um rodapé com informações básicas. Tudo é muito simples, mas o que vale é entender como o CSS nativo é capaz de estilizar um arquivo HTML e como também é sua relação de interação com linguagens de programação e toda a lógica que envolve a parceiria que trás a dinâmica para as páginas web. Ainda não estou utilizando nenhum framework, até o momento estou buscando endender os fundamentos e como devem ser aplicados juntamente com as boas práticas de desenvolvimento web.

## Responsive.css

Foi utilizado para proporcionar responsividade a página quando se tratar de telas até 600px. Para isso toda a estrutura do estilo foi modificada para responder a telas até essa dimensão. Sei que a grande maioria dos acessoes são feitos via aparelhos mobile, porém, abaixo de 600px não achei confortável o comportamento da página, até também ainda estou iniciando nos meus estudos, existem modificações para otimizar, mas preferi optar por esse dimensionamento de tela. Ainda não utilizei nenhum framework, apenas o CSS de forma nativa mesmo.